Шаги:
1 Переходим на страницу поиска
2 Ищем по "space" - в парвой строке результата "Космос: Далекие уголки"
3 Заходим на страницу с описанием "Космос: Далекие уголки" - слово "space"  там не встречается.
4 Переходим на страницу поиска
5 Ищем по "космос" - в результатах один фильм "Cosmos"
6 Заходим на страницу с описанием "Cosmos" - слово "космос" там не встречается.
7 Переходим на страницу поиска
8 Ищем по "Космос: Далекие уголки" - в результатах один фильм "Космос: Далекие уголки"
Анализ показал:
1 наше приложение для фильмов с названиями на кириллице, в поле Title помещает то что на imdb.com называется aka (перевод названия). Оригинал при этом теряется.
2 сервис imdb.com в оригинальных названиях ищет по вхождению строки, а в переводах названий по полному равенству строки запроса и перевода названия.
